Repository: Nukepayload2/McpServerForDevEnv
Catalog: McpServiceNetFx.Core/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: Visual Studio MCP Server
zh_cn: Visual Studio MCP 服务器

# TabServiceManagement
source: Service Management
zh_cn: 服务管理

# TabMcpPermissions
source: MCP Permissions
zh_cn: MCP 功能授权

# TabLogs
source: Logs
zh_cn: 日志

# TabAbout
source: About
zh_cn: 关于

# ButtonRefresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# ButtonStartService
source: Start Service
zh_cn: 启动服务

# ButtonStopService
source: Stop Service
zh_cn: 停止服务

# ButtonAllowAll
source: Allow All
zh_cn: 全部允许

# ButtonAskAll
source: Ask All
zh_cn: 全部询问

# ButtonSaveConfig
source: Save Config
zh_cn: 保存配置

# ButtonReload
source: Reload
zh_cn: 重新加载

# ButtonClearLogs
source: Clear Logs
zh_cn: 清空日志

# ButtonExportLogs
source: Export Logs
zh_cn: 导出日志

# HeaderWindowCaption
source: Window Caption
zh_cn: 窗口标题

# HeaderSolutionPath
source: Solution Path
zh_cn: 解决方案路径

# HeaderVersion
source: Version
zh_cn: 版本

# HeaderProcessId
source: Process ID
zh_cn: 进程ID

# GroupServiceSettings
source: Service Settings
zh_cn: 服务设置

# LabelInstance
source: Instance:
zh_cn: 实例:

# LabelPort
source: Port:
zh_cn: 端口号:

# LabelStatus
source: Status:
zh_cn: 状态:

# LabelClientConfig
source: Client Config:
zh_cn: 客户端配置:

# TextSelectInstance
source: Please select an instance from the list above
zh_cn: 请在上方列表中选择实例

# TextServiceNotStarted
source: Service not started
zh_cn: 服务未启动

# TabJsonConfig
source: JSON Config
zh_cn: JSON 配置

# TabClaudeConfig
source: Claude CLI Config
zh_cn: Claude CLI 配置

# TextJsonConfigHint
source: Add this configuration to your MCP client configuration file
zh_cn: 将此配置添加到您的 MCP 客户端配置文件中

# TextClaudeConfigHint
source: Run this command to add MCP server to Claude Desktop
zh_cn: 运行此命令添加 MCP 服务器到 Claude Desktop

# HeaderFeatureName
source: Feature Name
zh_cn: 功能名称

# HeaderDescription
source: Description
zh_cn: 描述

# HeaderPermission
source: Permission
zh_cn: 权限

# HeaderTime
source: Time
zh_cn: 时间

# HeaderOperation
source: Operation
zh_cn: 操作

# HeaderResult
source: Result
zh_cn: 结果

# HeaderDetails
source: Details
zh_cn: 详情

# TextAboutTitle
source: About This Software
zh_cn: 关于本软件

# TextAboutContent
source: © 2025 Nukepayload2 This software is distributed under Apache License 2.0, permanently free. This software is protected by Chinese and international copyright laws. Privacy Policy: This software collects your Microsoft Visual Studio project information to support basic functions, and the information is only stored locally. This software does not support remote information transmission, only local network loopback transmission.
zh_cn: © 2025 Nukepayload2 本软件在 Apache License 2.0 下分发，永久免费。 本软件受到中国和国际版权保护，倒卖将面临法律制裁。 隐私协议：本软件收集你的 Microsoft Visual Studio 项目信息用于支撑基本功能，并且信息仅保存在本地。 本软件不支持信息远程传输，仅能将信息在本地网络回环传输。

# UserMessageTitle
source: User Message
zh_cn: 用户消息

# MessageLabel
source: Message:
zh_cn: 提示信息:

# ButtonClose
source: Close
zh_cn: 关闭

# CustomMessageBoxTitle
source: Message
zh_cn: 消息

# ButtonYes
source: Yes
zh_cn: 是

# ButtonNo
source: No
zh_cn: 否

# ButtonOK
source: OK
zh_cn: 确定

# MsgConfirmClearLogs
source: Are you sure you want to clear all logs? This action cannot be undone.
zh_cn: 确定要清空所有日志吗？此操作不可撤销。

# TitleConfirmClear
source: Confirm Clear
zh_cn: 确认清空

# MsgLogsCleared
source: Logs have been cleared
zh_cn: 日志已清空

# TitleOperationSuccess
source: Operation Successful
zh_cn: 操作成功

# MsgClearLogsFailed
source: Failed to clear logs: {0}
zh_cn: 清空日志失败: {0}

# MsgNoLogsToExport
source: No logs to export
zh_cn: 没有日志可以导出

# TitleHint
source: Hint
zh_cn: 提示

# FilterXmlFiles
source: XML Files (*.xml)|*.xml|All Files (*.*)|*.*
zh_cn: XML 文件 (*.xml)|*.xml|所有文件 (*.*)|*.*

# TitleExportLogs
source: Export Logs
zh_cn: 导出日志

# MsgLogsExported
source: Logs have been exported to: {0}
zh_cn: 日志已导出到: {0}

# TitleExportSuccess
source: Export Successful
zh_cn: 导出成功

# MsgExportLogsFailed
source: Failed to export logs: {0}
zh_cn: 导出日志失败: {0}

# MsgServiceAlreadyRunning
source: Service is already running
zh_cn: 服务已经在运行中

# MsgSelectVsInstance
source: Please select a Visual Studio instance first
zh_cn: 请先选择一个 Visual Studio 实例

# MsgServiceNotRunning
source: Service is not running
zh_cn: 服务未运行

# MsgStartServiceFailed
source: Failed to start service: {0}
zh_cn: 启动服务失败: {0}

# MsgStopServiceFailed
source: Failed to stop service: {0}
zh_cn: 停止服务失败: {0}

# MsgVsInstanceExited
source: The associated Visual Studio instance has exited, MCP service has been automatically stopped
zh_cn: 关联的 Visual Studio 实例已退出，MCP 服务已自动停止

# TitleInstanceExited
source: Instance Exited
zh_cn: 实例退出

# MsgVsInstanceClosing
source: The associated Visual Studio instance is closing, MCP service has been automatically stopped
zh_cn: 关联的 Visual Studio 实例正在关闭，MCP 服务已自动停止

# TitleInstanceClosing
source: Instance Closing
zh_cn: 实例关闭

# StatusServiceRunning
source: Service Running - Port: {0}
zh_cn: 服务运行中 - 端口: {0}

# MsgLoadPermissionsFailed
source: Failed to load permission configuration: {0}
zh_cn: 加载权限配置失败: {0}

# MsgSavePermissionsSuccess
source: Permission configuration saved
zh_cn: 权限配置已保存

# TitleSaveSuccess
source: Save Successful
zh_cn: 保存成功

# MsgSavePermissionsFailed
source: Failed to save permission configuration: {0}
zh_cn: 保存权限配置失败: {0}

# MsgPermissionRequest
source: Do you want to allow the following operation?{0}{0}Feature: {1}{0}Description: {2}
zh_cn: 是否允许执行以下操作？{0}{0}功能: {1}{0}描述: {2}

# TitlePermissionConfirm
source: Permission Confirmation
zh_cn: 权限确认

# MsgRefreshVsInstancesFailed
source: Failed to refresh Visual Studio instance list: {0}
zh_cn: 刷新 Visual Studio 实例列表失败: {0}

# MsgCreateToolManagerContextFailed
source: Failed to create tool manager data context: {0}
zh_cn: 创建工具管理器数据上下文失败: {0}

# MsgNoInstanceSelected
source: No instance selected
zh_cn: 未选择实例

# TitleError
source: Error
zh_cn: 错误

# TitleWarning
source: Warning
zh_cn: 警告

# TitleInfo
source: Information
zh_cn: 信息

# TitleConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# FileNoFile
source: No file
zh_cn: 无文件

# LogToolManager
source: Tool Manager
zh_cn: 工具管理器

# LogPermissions
source: Permissions
zh_cn: 权限管理

# LogPermissionCheck
source: Permission Check
zh_cn: 权限检查

# LogGetToolManager
source: Get Tool Manager
zh_cn: 获取工具管理器

# LogBuildSolution
source: Build Solution
zh_cn: 构建解决方案

# LogBuildProject
source: Build Project
zh_cn: 构建项目

# LogGetAllOpenDocuments
source: Get All Open Documents
zh_cn: 获取所有打开文档

# LogGetActiveDocument
source: Get Active Document
zh_cn: 获取活动文档

# LogGetSolutionInfo
source: Get Solution Info
zh_cn: 获取解决方案信息

# LogGetErrorList
source: Get Error List
zh_cn: 获取错误列表

# LogRunProjectCustomTools
source: Run Project Custom Tools
zh_cn: 运行项目自定义工具

# LogSuccess
source: Success
zh_cn: 成功

# LogFailed
source: Failed
zh_cn: 失败

# LogCompleted
source: Completed
zh_cn: 完成

# LogSkipped
source: Skipped
zh_cn: 跳过

# LogStarted
source: Started
zh_cn: 开始

# LogAllowed
source: Allowed
zh_cn: 已允许

# LogDenied
source: Denied
zh_cn: 已拒绝

# LogAskUser
source: Ask User
zh_cn: 询问用户

# LogUserAllowed
source: User Allowed
zh_cn: 用户允许

# LogUserDenied
source: User Denied
zh_cn: 用户拒绝

# LogUnknownPermission
source: Unknown Permission
zh_cn: 未知权限

# LogFrameworkCreated
source: Tool manager framework created, waiting for data context
zh_cn: 工具管理器框架已创建，等待数据上下文

# LogFrameworkCreateFailed
source: Tool manager framework creation failed
zh_cn: 工具管理器框架创建失败

# LogInstanceCanceled
source: Visual Studio instance selection canceled
zh_cn: 取消选择 Visual Studio 实例

# LogDataContextCreated
source: Data context created successfully
zh_cn: 数据上下文创建成功

# LogDataContextCreateFailed
source: Data context creation failed
zh_cn: 数据上下文创建失败

# LogPermissionsLoaded
source: Permission configurations loaded
zh_cn: 权限配置加载完成

# LogPermissionSync
source: Permission synchronization
zh_cn: 权限同步

# LogPermissionSet
source: Permission batch set
zh_cn: 权限批量设置

# LogPermissionConfigNotFound
source: Permission configuration not found, using default permission: Ask
zh_cn: 未找到权限配置，使用默认权限: 询问

# LogPermissionConfigFound
source: Permission configuration found
zh_cn: 找到权限配置

# LogGetPermission
source: Get permission
zh_cn: 获取权限

# LogToolManagerNotInitialized
source: Tool manager not initialized
zh_cn: 工具管理器尚未初始化

# LogNoPermissionConfig
source: No permission configuration in tool manager
zh_cn: 工具管理器中没有权限配置

# LogBatchSetCompleted
source: All permissions have been set to: {0}
zh_cn: 所有权限已设置为: {0}

# LogAddedNewToolPermissions
source: Added {0} new tool permission items
zh_cn: 添加了 {0} 个新工具权限项

# LogMcpRequest
source: MCP Request - {0}
zh_cn: MCP请求 - {0}

# LogServiceStarted
source: Service Started
zh_cn: 服务启动

# LogVsExited
source: Visual Studio Exited
zh_cn: Visual Studio 退出

# LogVsShutdown
source: Visual Studio Shutdown
zh_cn: Visual Studio 关闭

# LogExecutionException
source: Execution Exception
zh_cn: 执行异常

# LogParameterConversionFailed
source: Parameter conversion failed
zh_cn: 参数转换失败

# LogBuildStart
source: Start building
zh_cn: 开始构建

# LogWithConfiguration
source: Configuration: {0}
zh_cn: 配置: {0}

# LogProjectAndConfig
source: Project: {0}, Configuration: {1}
zh_cn: 项目: {0}, 配置: {1}

# LogGetAllOpenDocsStart
source: Get all open document information
zh_cn: 获取所有打开文档信息

# LogFoundOpenDocs
source: Found {0} open documents
zh_cn: 共找到 {0} 个打开的文档

# LogNoOpenDocs
source: No open documents found
zh_cn: 没有找到打开的文档

# LogGetActiveDocStart
source: Get current active document information
zh_cn: 获取当前活动文档信息

# LogActiveDocPath
source: Document path: {0}
zh_cn: 文档路径: {0}

# LogNoActiveDoc
source: No active document
zh_cn: 没有活动文档

# LogGetSolutionInfoStart
source: Get detailed solution information
zh_cn: 获取解决方案详细信息

# LogProjectCount
source: Project count: {0}
zh_cn: 项目数: {0}

# LogGetErrorListStart
source: Get error list with filter level: {0}
zh_cn: 获取错误列表，过滤级别: {0}

# LogErrorListCounts
source: Errors: {0}, Warnings: {1}
zh_cn: 错误数: {0}, 警告数: {1}

# LogRunCustomToolsStart
source: Run custom tools for project: {0}
zh_cn: 运行项目自定义工具，项目: {0}

# LogParameterConversionFailure
source: Parameter {0} conversion failed: {1}
zh_cn: 参数 {0} 转换失败: {1}

# LogInstanceAndToolCount
source: Instance: {0}, Tool count: {1}
zh_cn: 实例: {0}, 工具数量: {1}

# LogServiceStartedWithDetails
source: Port: {0}, Instance: {1}, Tool count: {2}
zh_cn: 端口: {0}, 实例: {1}, 工具数量: {2}

# LogUserStopped
source: User manually stopped
zh_cn: 用户手动停止

# LogVsInstanceServiceStop
source: Associated Visual Studio instance exited, service will stop automatically
zh_cn: 关联的 Visual Studio 实例已退出，服务将自动停止

# LogVsInstanceServiceStopClosing
source: Associated Visual Studio instance is closing, service will stop automatically
zh_cn: 关联的 Visual Studio 实例正在关闭，服务将自动停止

# LogFeaturePermission
source: Feature: {0}, Permission: {1}
zh_cn: 功能: {0}, 权限: {1}

# LogFeaturePermissionValue
source: Feature: {0}, Permission value: {1}
zh_cn: 功能: {0}, 权限值: {1}

# LogPermissionRequestDetails
source: Feature: {0}, Description: {1}
zh_cn: 功能: {0}, 描述: {1}

# LogPermissionValueDetails
source: Permission value: {0}
zh_cn: 权限值: {0}

# LogToolExecutionFailed
source: Tool execution failed: {0}
zh_cn: 工具执行失败: {0}

# LogParameterCannotBeNull
source: Parameters cannot be null
zh_cn: 参数不能为空

# LogMissingRequiredParameter
source: Missing required parameter: {0}
zh_cn: 缺少必需参数: {0}

# LogToolDataContextNotSet
source: Tool data context not set, cannot execute tool
zh_cn: 工具数据上下文未设置，无法执行工具

# LogPermissionCheckException
source: Permission check
zh_cn: 权限检查

# LogException
source: Exception
zh_cn: 异常

# GroupBoxMcpToolAuthorization
source: MCP Tool Authorization
zh_cn: MCP 工具授权

# ButtonAuthorizeAll
source: Allow All
zh_cn: 全部允许

# HeaderPermissionLevel
source: Permission Level
zh_cn: 权限级别

# ButtonSavePermissions
source: Save Permissions
zh_cn: 保存权限

# ButtonReloadPermissions
source: Reload
zh_cn: 重新加载

# GroupBoxMcpServiceStatus
source: MCP Service Status
zh_cn: MCP 服务状态

# TextMcpService
source: MCP Service
zh_cn: MCP 服务

# TextStatusStopped
source: Status: Stopped
zh_cn: 状态: 已停止

# TextPortNumber
source: Port:
zh_cn: 端口:

# ButtonResetToDefault
source: Reset to Default
zh_cn: 重置为默认值

# TabMcpJsonConfig
source: MCP JSON Config
zh_cn: MCP JSON 配置

# TabClaudeCliConfig
source: Claude CLI Config
zh_cn: Claude CLI 配置

# GroupBoxLogs
source: Logs
zh_cn: 日志

# ButtonClearLog
source: Clear Log
zh_cn: 清空日志

# ButtonViewActivityLogHelp
source: View File Log Help
zh_cn: 查看文件日志帮助

# HeaderLevel
source: Level
zh_cn: 级别

# HeaderCategory
source: Category
zh_cn: 类别

# HeaderMessage
source: Message
zh_cn: 消息

# TextReady
source: Ready
zh_cn: 就绪

# TextToolsCount
source: Tools: {0}
zh_cn: 工具: {0}

# TextServicesCount
source: Services: {0}
zh_cn: 服务: {0}

# MsgAllPermissionsAllowed
source: All tool permissions have been set to Allow
zh_cn: 所有工具权限已设置为允许

# MsgAllPermissionsAsked
source: All tool permissions have been set to Ask
zh_cn: 所有工具权限已设置为询问

# MsgPermissionsSaved
source: Permission configuration saved
zh_cn: 权限配置已保存

# MsgPermissionsReloaded
source: Permission configuration reloaded
zh_cn: 权限配置已重新加载

# MsgToolsListRefreshed
source: Tools list refreshed
zh_cn: 工具列表已刷新

# MsgMcpServiceStarted
source: MCP service started
zh_cn: MCP 服务已启动

# MsgMcpServiceStopped
source: MCP service stopped
zh_cn: MCP 服务已停止

# MsgInterfaceLogCleared
source: Interface log cleared
zh_cn: 界面日志已清空

# MsgPortNumberSaved
source: Port number automatically saved as: {0}
zh_cn: 端口号已自动保存为: {0}

# MsgPortNumberReset
source: Port number reset to default: {0}
zh_cn: 端口号已重置为默认值: {0}

# MsgStopServiceBeforePortChange
source: Please stop the MCP service before changing the port number
zh_cn: 请在更改端口号之前停止 MCP 服务

# MsgPortNumberRange
source: Port number must be in the range 1-65535
zh_cn: 端口号必须在 1-65535 范围内

# MsgValidPortNumber
source: Please enter a valid port number
zh_cn: 请输入有效的端口号

# MsgAutoSavePortFailed
source: Failed to auto-save port number: {0}
zh_cn: 自动保存端口号失败: {0}

# MsgResetPortFailed
source: Failed to reset port number: {0}
zh_cn: 重置端口号失败: {0}

# MsgClearLogFailed
source: Failed to clear log: {0}
zh_cn: 清空日志失败: {0}

# MsgCannotOpenHelpDoc
source: Cannot open help documentation: {0}
zh_cn: 无法打开帮助文档: {0}

# TitleServiceRunning
source: Service Running - Port: {0}
zh_cn: 服务运行中 - 端口: {0}

# LogServiceStopped
source: Service Stopped
zh_cn: MCP 服务已停止
